s servicios a consultorías asesorías de
software este curso realmente que lo que
te diferencia del resto
[Música]
entonces lo primero que vamos a analizar
es que es lo que nosotros vendemos no se
preocupen todos los de los términos yo
voy a ir haciéndolo yo los voy leyendo
por aquí también en el chao
tú sabes realmente lo que tú vendes
porque a mí no me queda muy claro esto
hoy en día yo te digo la verdad la
mayoría de personas no saben lo que
vendemos con el caso de sansón que tú
crees que vender
una nevera inteligente porque realmente
ellos no venden una nevera inteligente
ellos lo que están vendiendo es un
centro de control digital como un alexa
integrado en la nevera que te va a ayuda
a administrar el tema de los alimentos
entretenimiento sin interrupciones lo
que tu cocina prepara monta la lonchera
de los hijos una comunicación familiar
es significativa para poderlo tener
entonces hay una diferencia entre el
producto que tuve en de la solución de
duende y lo beneficio el resultado que
tú provees y el problema es que nosotros
usted han visto hay radios no tengo aquí
yo voy a empezar a traer a mis
entrenamientos de mente un shampoo usted
ha visto un champú que está lleno de
ingredientes y bueno y tiene esto y el
título entiende ninguno lo ingrediente
pero te dijeron que el champú era bueno
entonces tenemos que dejar de vender las
características y tenemos que enfocarnos
más en los resultados los beneficios que
también nosotros ponemos entonces
ponerlo ahí hay veo a mi mamá que está
conectada también poner ahí en el chat
que ustedes venden y qué beneficios
resultados ustedes creen que tienen
tienen que aterrizarlo si ustedes no tan
litro y te tienen que pensarlo tener un
problema de venta o tenemos no saben
vender me entiendo es el primer problema
en el que tú vendes y qué beneficios
resultados o provee a las personas para
que ustedes se vayan dando cuenta yo lo
voy a ir leyendo en lo que va pasando
pero sobre todo yo tuviese una pregunta
cuál es la historia que la gente cuenta
después de comprar te miren hoy vamos
algo increíble después cuando usted
muchos de ellos van a tomar la decisión
de inscribirse y seguir entrenándose con
nosotros y ustedes van a hacer este es
este escenario van a justificar su
compra yo no sé por qué como seres
humanos tenemos como la necesidad
inminente de justificar nuestras compras
mientras nos van a decir a su pareja su
familiar en el equipo no se lo van a
querer ya hemos comprado esta formación
y bueno no sé por qué porque esto nos va
a ayudar a esto al otro o sea tú a
contar mi historia pero ahora tú alguna
vez te ha puesto a pensar cuál es la
historia que cuentan las personas
después de comprar sea lo que sea que tú
vendes tú te has puesto a pensar me
encanta porque aquí ponen marketing por
guasa pero son o sea eso no es un
beneficio señores no es un resultado yo
vendo algo que te sienta bien con tu
cuerpo que pero pero que es ese ese
sentimiento que tú evitas que yo voy a
dejar
ok perfecto shulin dificultades en
oportunidad de servicio de consultoría
meter personal que tenga la
documentación requerida por ley glorimar
aparte de la documentación requerida por
ley cuál es el beneficio que hay para la
empresa y para sus empleados porque si
tú ven un servicio que beneficia al
empleado hay que sacarlo pero sobre todo
yo quiero de la historia sacar en la
historia que la gente compra dice yo
vendo paz financiera doctora final sé
eso demasiado amplio aterriza melo tú
sabe por qué porque sólo vende tú que
quizá eres una gran experta pero yo lo
va a vender otra persona que quizá está
intentando timar necesitamos diferenciar
nuestra comunicación del montón cuál es
la historia cuando le dicen paz que to
win de paz financiera realmente como se
lo vende la gente dice mira acabo de
hacer la mejor inversión de mi vida y la
gente se queda como sí bueno pues acabo
de comprar conocimiento que me va a
comprar tiempo y tú sabes lo poderoso
que es eso pero si nosotros nos hacemos
eso pues no entonces cómo presumen tus
clientes de lo que tú vendes
que esté diferencia ha sido el resto de
las empresas y esto cosa que yo quiero
que empiecen este entrenamiento ya
empieza esto como nosotros somos
prácticos o sea yo necesito sacarte de
tu zona de confort y este de la venta si
tú no dominas esto no vamos a poder
vender a múltiples personas en
cantidades grande entonces qué
diferencia a tu empresa la autora
finanza qué diferencia la autora finanza
de una amiga mía que yo tengo que es
experta en ventas ese perdón en temas de
finanzas que la diferencia cuál es tu
valor diferencial como empresa porque
luego yo necesito saber esa paz
financiera que tú vendes a paz mental
ese servicio es a consultorías asesorías
de software ese curso realmente que lo
que te diferencia del resto sea dígame
exactamente qué diferencia del resto si
tú vas al supermercado a comprar un
champú interno ámbito el anaquel cuánto
un champú tiene diferente cuál es la
propuesta diferenciación de cada uno de
ellos lo que para niño nuestra también
es que tenido se sientan como y
seguramente mira chantal seguridad en
los niños para mí no hay nada mejor que
eso si te va a decir la verdad yo lo
pongo vestido mi hija con pantalones
debajo y me encontrar pantalones para
niñas de 5 años debajo de vestido o sea
yo entiendo que tan difícil es entender
eso porque yo quiero que mi hija sea
cómoda que juegue al fútbol que se tire
al suelo que haga todo lo que le dé la
gana mientras ella también quiere poner
su vestido de frozen de princesa de lo
que le dé la gana me entiende entonces
necesito poder entender todo esto de
terrenos en la pensión nunca tanto uno
vende eso lo invita tú en de inversión
en primera línea del mar tú vendes
retiro para las personas suben de
descanso comen de vacaciones o sea si no
vendemos la solución o sea lo tangible
yo no vendo esta casa yo en una en taza
de café que a mí me recuerda cuando yo
me críe en república dominicana tocó la
regaló mi tía me guarda bien el café
aguante el calorcito entonces yo estoy
comprando un recuerdo a mí me están
regalando un recuerdo de mi tierra y no
tengo para mí notas de café tú sabe
cuánta taza de café no en el mundo ok no
venden muebles no venden superación
personal sino su precio miren todos
estos son tópicos cosas que todo el
mundo dice y adivinen qué
aquí estoy viendo un fenómeno que yo
admito públicamente que mi equipo y yo
hemos cometido este error y es utilizar
un lenguaje que todo el mundo utiliza el
curso más completo y la guía más
completa todo el mundo utiliza eso quizá
es que en ese momento somos agua sangre
no somos customers central
[Música]